Repository: yami-beta/expo-sandbox
Catalog: apps/sandbox/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: 【iOS】 • Smaller modal that doesn't cover the entire screen • Shows parent screen in background • Ideal for forms and focused tasks 【Android】 • Works as a regular modal • Covers the entire screen • Platform-specific behavior 【Common】 • Can be closed with a downward swipe gesture
ja: 【iOS】 • 画面全体を覆わない小さめのモーダル • 背景に親画面を表示 • フォームや集中的なタスクに最適 【Android】 • 通常のモーダルとして動作 • 画面全体を覆います • プラットフォーム固有の動作 【共通】 • 下へのスワイプジェスチャーで閉じることができます

# • 「閉じる」ボタンをタップ
source: • Tap the "Close" button
ja: • 「閉じる」ボタンをタップ

# • 上から下へスワイプ（iOS）
source: • Swipe down from top (iOS)
ja: • 上から下へスワイプ（iOS）

# • 戻るジェスチャーを使用（Android）
source: • Use back gesture (Android)
ja: • 戻るジェスチャーを使用（Android）

# • 画面全体を覆います • 下から上へアニメーションします • 下へのスワイプジェスチャーで閉じることができます • 親画面との対話をブロックします
source: • Covers the entire screen • Animates from bottom to top • Can be closed with a downward swipe gesture • Blocks interaction with the parent screen
ja: • 画面全体を覆います • 下から上へアニメーションします • 下へのスワイプジェスチャーで閉じることができます • 親画面との対話をブロックします

# キャンセル
source: Cancel
ja: キャンセル

# このモーダルにはフォーム、画像、インタラクティブな要素など、 あらゆるコンテンツを含めることができます。
source: This modal can contain any content such as forms, images, interactive elements, and more.
ja: このモーダルにはフォーム、画像、インタラクティブな要素など、 あらゆるコンテンツを含めることができます。

# この画面はモーダル表示スタイルで表示されています。 以下の方法で閉じることができます：
source: This screen is displayed in modal presentation style. You can close it in the following ways:
ja: この画面はモーダル表示スタイルで表示されています。 以下の方法で閉じることができます：

# これはフォームシートで表示されたフォームのデモです。 背景に親画面が見えることに注目してください。
source: This is a form demo displayed in a form sheet. Notice that you can see the parent screen in the background.
ja: これはフォームシートで表示されたフォームのデモです。 背景に親画面が見えることに注目してください。

# これはモーダルで表示されたフォームのデモです。
source: This is a form demo displayed in a modal.
ja: これはモーダルで表示されたフォームのデモです。

# これはモーダル表示です
source: This is a Modal Display
ja: これはモーダル表示です

# システム設定に従う
source: Follow system settings
ja: システム設定に従う

# ダーク
source: Dark
ja: ダーク

# テーマ
source: Theme
ja: テーマ

# デモコンテンツ
source: Demo Content
ja: デモコンテンツ

# ナビゲーションパターン
source: Navigation Patterns
ja: ナビゲーションパターン

# フォームシートサンプル
source: Form Sheet Sample
ja: フォームシートサンプル

# フォームシートの例
source: Form Sheet Example
ja: フォームシートの例

# フォームシートを開く
source: Open Form Sheet
ja: フォームシートを開く

# フォームシート画面
source: Form Sheet Screen
ja: フォームシート画面

# フォームシート表示
source: Form Sheet Display
ja: フォームシート表示

# フォームシート表示サンプル
source: Form Sheet Display Sample
ja: フォームシート表示サンプル

# フォームシート表示について：
source: About Form Sheet Display:
ja: フォームシート表示について：

# フォームを送信
source: Submit Form
ja: フォームを送信

# ホーム
source: Home
ja: ホーム

# メールアドレス
source: Email Address
ja: メールアドレス

# メールアドレスを入力
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力

# メッセージ
source: Message
ja: メッセージ

# メッセージを入力
source: Enter message
ja: メッセージを入力

# モーダルサンプル
source: Modal Sample
ja: モーダルサンプル

# モーダルフォーム（Android）
source: Modal Form (Android)
ja: モーダルフォーム（Android）

# モーダルを開く
source: Open Modal
ja: モーダルを開く

# モーダル画面
source: Modal Screen
ja: モーダル画面

# モーダル表示
source: Modal Display
ja: モーダル表示

# モーダル表示サンプル
source: Modal Display Sample
ja: モーダル表示サンプル

# モーダル表示について：
source: About Modal Display:
ja: モーダル表示について：

# ライト
source: Light
ja: ライト

# 下のボタンをタップしてフォームシート表示で画面を開きます。
source: Tap the button below to open a screen in form sheet display.
ja: 下のボタンをタップしてフォームシート表示で画面を開きます。

# 下のボタンをタップしてモーダル表示で画面を開きます。
source: Tap the button below to open a screen in modal display.
ja: 下のボタンをタップしてモーダル表示で画面を開きます。

# 名前
source: Name
ja: 名前

# 名前を入力
source: Enter name
ja: 名前を入力

# 完了
source: Done
ja: 完了

# 設定
source: Settings
ja: 設定

# 閉じる
source: Close
ja: 閉じる
